# ЭТО НЕРАБОЧИЙ БРАНЧ

## Здесь брать граф и мысли о реализации BFS/DFS.

# Стены

Дана схема старого лабиринта, нужно удалить минимальное число стен (вертикальных и горизонтальных), чтобы внутреннее пространство лабиринта стало связным. Т.е. из любой клетки внутреннего пространства можно было бы попасть в любую другую, двигаясь только в соседние клетки по вертикали или горизонтали, не пересекая стен.

## Формат ввода

В первой строке входных данных записаны два целых числа n и m (1 ≤ n, m ≤ 50) — количество "строк" и количество "столбцов" лабиринта.

Далее в (2n+1) строках записано описание лабиринта:

* каждая строка содержит (2m+1) символов '+' (ASCII 43), '-' (ASCII 45), '|' (ASCII 124), '.' (ASCII 46);
* первая и последняя строки задают горизонтальные границы лабиринта;
* первый и последний столбец задают вертикальные границы лабиринта;
* клетки с обеими четными координатами заполнены символами '.' (внутреннее пространство лабиринта);
* клетки с обеими нечетными координатами заполнены символами '+' (служебные клетки);
* клетки с одной четной и одной нечетной координатами содержат один из символов '.' (нет стены), '-' (горизонтальная стена), '|' (вертикальная стена).

## Формат вывода

Выведите лабиринт после удаления стен. Вы должны заменить некоторое число символов '-' и '|' на '.', чтобы после этого внутреннее пространство лабиринта стало связным.

Удалить необходимо минимальное возможное количество стен для достижения поставленной задачи. Если возможных решений несколько, то выведите любое из них.

### Пример 1

Ввод

```
2 3
+-+-+-+
|.|...|
+-+-+-+
|.|...|
+-+-+-+
```

Вывод

```
+-+-+-+
|.....|
+.+-+-+
|.....|
+-+-+-+
```

### Пример 2

Ввод

````
1 2
+-+-+
|...|
+-+-+
````

Вывод

```
+-+-+
|...|
+-+-+
```

### Пример 3

Ввод



```
1 4
+-+-+-+-+
|...|...|
+-+-+-+-+
```

Вывод

```
+-+-+-+-+
|.......|
+-+-+-+-+
```
